o seguinte o vídeo de hoje vai mudar
sua vida porque eu sei que você tem
coisas na sua casa que você nunca usou
você não tem idéia do quanto você
já gastou com essas coisas outras uma
pessoa muito famosa que tem este
problema e chapéus edição uma nova
cabeça porque talvez essa seja a
primeira vez que eles estejam sendo
usados com propriedade porque eu tenho
um ato de comprar coisas que vão além
de chapéus e e nunca usá las ou aulas
fosse ela duas vezes na minha vida pois
deixar guardadinho com dó de dar com 2
vender com bom já ipad
[Música]
essa pessoa linda maravilhosa com esse
cabelo bem cuidado colorido nunca vi
coisa igual
a gente só tem noção de como é de
cuidar do cabelo
mainar medeiros do canal uma despedida
aqui e não bati aqui também que só
que os temas dos seus famosos e ricas eu
preciso da ajuda porque eu acho que eu
tenho muito dinheiro que está encostado
na minha casa aqui de coisas que eu
comprei e não usei é muito com luiz
não é sua maneira muitas pessoas
dentro que eu usei minha cabeça para
que para usar é ele custou a 120 reais
o que eu acho que já foi um pouco mais
baratas que foi uma coisa de 40 45 ou
seja só aqui nas nossas cabeças nós
temos 160 180 reais
aí sim a gente fosse pegar a item por
item tanto você imagina que teria
guardado em dinheiro que você não usou
nesta casa eu acho que deve passar de 2
mil reais
eu só fui muito muito muito otimista
se aqui tem 181 futuro da cimpor baixo
15 mil reais
olhando com aquela prisão não causa
dessa obra que era bonitinha
o seguinte o que eu pude apurar aqui e
no passeio pela casa de maneira meu deus
alguns itens que ela compra com
freqüência e que ela não usa sapatos
é alguns maquiagem alguma roupa também
objetos para que tortura amiga porque a
gente faz um choque de realidade de
maneira que a gente deixa de ser trouxa
também na próxima vez que maioria
deles estiver diante de qualquer coisa
bush garantia de uma lavagem cerebral
quem ela vai ter personificado na frente
de vocês e de tudo que você tem aqui
tem uma coisa que você se arrepende de
ter comprado o cara me arrependo muito
mas aí foi uma decisão de compra
conjunta tá é uma eu me arrependo da
cor do meu sofá de compradores sofá
nessa cor então de cozinha e foi um
arrependimento grande
apesar da sister ganhou de presente do
nosso mas foi uma coisa que eu tivesse
comprado tipo pá é eu e o diário ter
feito essa compra da minha vida que quer
a mesma que eu comprei há cinco anos
aqui na água
essa câmera linda né a prova
quanto tempo você comprou cerca de 15
anos quando se casou oito vezes porque
para a quantidade de fotos que eu tirei
eu sou injusto tem muita gente que fica
com medo de desapegar as coisas e abrir
mão porque é como se o momento é já
estivesse impregnado nos objetos né
enquanto você fica criando essa
memória diretamente conectada aos
objetos você acumula coisas na sua casa
e deixa de ganhar dinheiro porque esta
moldura poderia valer dinheiro mas só
eu falar que ela pode valer dinheiro
maíra já fica estranho porque vender
isso é como se ela estivesse vendendo
cada momento dela mas não o objecto é
objeto momento momento mas a quem
precisa de dinheiro às vezes é isso é
perigoso porque ela tem várias coisas
em casa das quais ela pode se desapegar
qualidade mas ela cria esse vínculo
emocional com os objetos e é mais comum
ainda quando as pessoas dão de presente
por nossa minha avó me deu este objeto
e mail certamente escrever resultados
confortá la
também me deu de presente para ficar
com aquela por 6 7 8 9 e 10 anos eu não
vou dar tudo uma questão de você fazer
uma lista de desejos a então três da
lista o que não está na lista
você pode simplesmente desapegar só
tem muitas coisas na sua casa hoje eu
passo um dia inteiro olhando tudo
escreve tirar fotos e para por
categorias e tal aí fica mais fácil
você olhar o que realmente eu posso
abrir mão daqui que não vai fazer
muita diferença na minha vida de nossos
negócios e falou do presente caiu assim
com uma luva porque recentemente eu
tenho a minha mãe que mora em fortaleza
e recentemente eu tive que ligar pra ela
e falar assim meu você me deu uma
sombra faz seis anos que eu estou
pensando em jogar lá fora porque eu
não uso mais tudo bem né coisas são
coisas pessoas são pessoas no momento
são momentos coisas que ocupam muito
espaço e que te causam esse desconforto
são coisas que não fazem bem prólogo
podem ser desapegados a pessoa não vai
sentir ofendida porque você passou pra
frente porque você viveu porque você
amou até porque não sabe
e aí fala natália uma chata não a
natália que ela realize o sonho porque
tem muitos xampu lá e votar na dilma
ficou de rodas
eu tenho uma coisa que eu quando o
champanhe é barato eu compro sem
pestanejar
só cinco reais essa idéia só vejo
essa trilha o que acontece às vezes o
xampu não é tão bom para o meu cabelo
e o que eu faço deixar encostado do
não vendo não saiba que você pode
vender os seus campos inclusive existe
até breshow aqui em são paulo mesmo
pode lá que aceita dentro de um ótimo
você vender cosméticos que você e
não nos vejo que eles estejam em boas
condições que estejam na unidade já
dentro do prazo de validade inclusive na
internet mesmo se renunciar é maíra -
a menina de abuso todo mundo alerta tudo
aquilo que você acha que é baratinho
não vai fazer nenhum é aí que está o
grande perigo da sua vez sai sob é só
40 só 30 quando ela vê no fim do mesmo
tipo presentes reais só com essas
coisinhas no fim do ano são três mil e
seiscentos reais com coisinhas
ok eu vou pensar mais no que realmente
aquilo vai mudar a minha vida por
exemplo no xampu
não é porque saiu um xampu novo que eu
vou ter que experimenta lo
eu vou esperar um acabar pra comprar ele
é meu
se você já passou por esse momento de
ter muitas coisas que você nunca usou
comenta aqui e faça as contas
o quanto você pagou em tudo isso que
você nunca usou e daqui pra frente o
que você vai fazer para evitar
continuar fazendo isso porque quer fazer
agora para continuar aprendendo vai se
inscrever no canal da maíra vai sair
aqui no canal da national é pouco pra
toda semana você aprender e enriquecer
ilicitamente algo que é muito difícil
hoje a rosas a espanha desceu nisso a
gente a gol segue com segue exatamente
só que muito ficar
imagina o brasileiro vende aquilo que
você não usa até o próximo golpe
[Música]